El hijo de la Sra. Yang.
Descubrió una información privilegiada que
que tendría dos acciones
Necesito comprar más acciones.
¿Tanta información privilegiada?
No te dejes engañar.
No quiero más.
Me quedo con el de 100.000 o 200.000.
Podemos devolverte el capital.
cuando ganamos suficiente dinero.
Últimamente me falta dinero.
Acabo de darle algo de dinero a Lin Shuang.
comprar un seguro para Guoguo.
Guoguo está bien.
¿Por qué seguro?
¿Cuánto le darás?
Quinientos mil.
50!
Mantenerla baja.
¿Quinientos mil?
Tienes algo
de ella?
Nada.
¿Qué puedo tener sobre él?
No. No.
Creo que Lin Shuang
algo anda mal recientemente.
Estar fuera todo el día.
El teléfono seguía sonando ding ding ding dong.
Sigue sonando.
Deberías deshacerte de los malos pensamientos en tu cabeza.
No estás en casa durante todo el día.
¿Que sabes?
No absolutamente no.
Absolutamente no.
tu papa y yo
No volveré a Nanshan mañana.
Tenemos que mantener la posición.
y cuida de tu familia.
Camarada Mingming,
no te preocupes.
Yo me encargaré de esta familia.
Guoguo.
Es hora de comer la bola de masa. La bola de masa está lista.
Vamos.
Desacelerar. Hace calor.
¿De qué color son estos?
Es colorido.
No, son dos colores.
Miel.
Mis padres me hablaron de mí hace un momento.
Dijeron que he estado ocupado con el trabajo recientemente.
ella se encargaba de todas las tareas del hogar
a tu esposa.
Gracias, cariño.
Mañana es fin de semana.
Ambos están cuidando al niño.
Los dos podemos relajarnos.
y relájate.
Hace mucho que no te acompaño.
¿No volverán nuestros padres a Nanshan mañana?
Quieren quedarse con Guoguo unos días más.
Se irán unos días después.
Eso no es importante.
lo que importa es
¿Es que ambos
mañana.
Estaremos solos.
Guoguo.
¿Esta bien?
Delicioso.
Venir. Déjame alimentarte.
Comer despacio.
La comida que le diste no es sabrosa.
Está delicioso si lo como yo mismo.
Por favor muéstrame un poco de respeto.
Vamos,
comer.
Hace calor. Ten cuidado.
Qué pasa
está bien.
Miel.
¿Te acuerdas?
Hay un restaurante
al lado de la cancha de baloncesto.
Cuya hamburguesa es realmente buena.
Cada mañana,
muchos estudiantes hacen cola para comprarlos.
Los días jóvenes no podemos volver atrás.
Y los que no vienen.
Todos nos graduamos.
Han pasado casi diez años.
Es lindo ser joven.
Creo que es genial ahora
Cuando era joven,
Siempre estuve confundido
y ansioso.
no soy lo suficientemente cauteloso
No estoy lo suficientemente tranquilo.
Lo bueno de ser joven es que eres joven,
eso es todo
o miel?
Lo entiendes muy bien y tiene dimensiones.
Lo recuerdas
¿Había una Mini Tienda?
Lo comprobaré y veré si está derribado.
Y por cierto compra dos botellas de agua.
¿Qué estás haciendo?
Ey.
¿Esa es tu pelota?
¡No lo es!
Quizás esté ahí.
Oye, ¿estás bien?
Miel.
¿Te acuerdas?
Este es el lugar
nos conocimos.
Fue también el comienzo de nuestra felicidad.
¿Quién es ese?
¿Estás bien?
Oye, ¿estás bien?
Yo tengo algo que hacer.
Soy Wei Ming de la Clase 3 de Ciencias de la Computación.
Si hay algo mal,
Déjame llevarte al médico de la escuela.
No te preocupes.
Asumiré toda la responsabilidad.
¿Cómo puedes ser responsable?
Estoy a punto de hacer el examen.
Y suspender los exámenes hasta volverme tonto.
Ey,
¿Eres Lin Shuang de la Clase 1, Ingeniería Científica?
He oído mucho sobre ti.
Si no apruebas el examen,
estudiaré contigo
hasta que apruebes el examen.
Si estas pruebas te confunden,
y te apoyaré toda mi vida.
Recuerdo que te tapaste los oídos
tapándote los oídos y mirándome
yo estaba pensando
como conocí
¿La chica más linda del mundo?
Sólo cuando estaba
para acercarme a ti
ir tras de ti,
y ser una mejor persona
para convertirte en una mejor persona.
Muy romantico.
Está todo aquí.
La pelota.
Muy romantico.
Cuñada.
Este año
Es nuestro décimo aniversario.
Por favor
para ser nuestros testigos.
Miel.
yo era muy pobre
Yo era muy pobre.
no tengo la capacidad
para comprarte un anillo de diamantes,
pero estos años,
Soy capaz ahora.
te lo pagaré
que te debo.
Miel.
Gracias por aceptar
por aceptar mis defectos estos diez años.
Gracias.
Y para la familia,
te has sacrificado en silencio.
Para agradecerte
por hacerme el hombre más feliz
el hombre más feliz del mundo.
Diez años es un punto de inflexión
así como un punto de partida.
Seguiré mi corazón
justo ahora.
Ella es tímida.
Siempre quise preguntarte algo.
Tú diseñaste el baloncesto.
Hace diez años, ¿verdad?
¿Es eso una buena idea?
Bien. Bien.
Hay que aplastarlos. Hay que aplastarlos.
Ellos estan viniendo.
Ten en cuenta lo que dije.
El baloncesto es falso.
Pero te amo con mi corazón.
Xiaoqin es tímido.
Me preguntaba por qué estaban
están siendo astutos.
Dijo que tenía una cita este fin de semana y no me dejaba ir.
Veo.
¿Es esta la primera vez que ves una ocasión así?
Qué sonrisa tan feliz.
Que abrazo más apasionado.
Incluso se están tocando.
Realmente los envidio.
Actuar.
¿Y también sabes que es falso?
¿Tú y Wei Ming están haciendo una muestra pública de afecto?
solo para declarar
¿Soberanía frente a mí?
¿Que es tan gracioso?
¿Eres tan importante?
Este asunto
de la A a la Z
Desde el principio hasta el final.
no lo sabia
Si tengo razón,
debe sentirse culpable.
El tiene miedo de que
para la formación de equipos.
Durante el momento crucial
para el vicepresidente,
Nuevos problemas surgen inesperadamente.
por eso hicimos esta obra.
Para consolar a la gente.
Pero por supuesto,
y estableció su imagen de buen hombre
Frente a sus compañeros.
También,
¿No hubiera sido por
la custodia de Guoguo,
no tengo paciencia
para jugar con él.
no quiero quedarme
eso no es ni un minuto.
no tienes que hacerlo
para burlarse de mí aquí.
¿Y usar un gran anillo de diamantes?
Y fuiste tú quien presumió de amor
y mostrar cariño.
no querrás tener
¡Que incluso un minuto!
Pero es el final que estaba anhelando.
No me importa en absoluto
como quieras vivir.
Pero ¿por qué puedes actuar?
¿Actuar tan alto y poderoso?
Sin embargo, eres tan distante
Te encuentro asqueroso.
Cuándo puedes
¿Puedes estar sobrio?
Detener.
No quiero despertar.
Quiero ganar.
Hermana.
Este
Él te acaba de entregar esto.
Mira lo que es.
¿Quién te dio esto?
No sé.
Fue enviado por mensajería.
Cariño, te he hecho daño hoy.
Es demasiado tarde para disculparse.
¿Para venir ahora?
Has estado ocupado todo el día.
Y ahora soy libre.
Pero sé que
Eres el más considerado.
El aniversario
para celebrar nuestro décimo aniversario,
una formalidad.
La única persona que realmente me importa
Eres tu.
Elegí un regalo para ti.
El olor realmente te sienta bien.
¿Qué olor?
Hermana.
¿Qué hay en el baño?
¡Huele bien y apesta!
Deja de rociar.
Este asunto
de la A a la Z
Desde el principio hasta el final.
Tenía miedo de que
para la formación de equipos.
Durante el momento crucial
para el vicepresidente,
Nuevos problemas surgen inesperadamente.
wei ming
Es el vicepresidente.
¿Cuándo nos vas a tratar?
Estamos esperando eso.
No te llaman vicepresidente.
Aún no se ha decidido.
Además,
deberías trabajar para la empresa
¿como vicepresidente o vicepresidente?
Eso es diferente.
Deberíamos invitar al invitado de todos modos.
Cuando el polvo se asiente,
te invitaré
hablando de Feng Kai,
¿Cómo es que escuché?
en aquel momento,
el que lo expuso
la cuenta we-media
Ha comenzado a exponer nuevamente recientemente.
¿Quién te dijo eso?
que somos medios
se convirtió en Sherlock Holmes.
Ha analizado profundamente los correos electrónicos de noticias.
y el informante
es de nuestra empresa
Sr. Wei.
¿Qué?
No escuché sobre eso.
Nunca lo oí.
Este tipo de nosotros-medios
Es sólo un truco publicitario.
No puedes tomártelo en serio.
¿Están todos aquí?
Wei,
comencemos ahora.
¿Quién quiere hablar primero?
Di algo.
Eso es todo por hoy.
Despedido.
Wei Ming, quédate conmigo.
La empresa
ha ajustado un poco su estrategia.
Los proyectos en mano
han sido pospuestos por ahora.
No se apresure al proceso.
Está bien.
Sr. Ling,
el nombramiento del vicepresidente
la empresa siempre ha sido
En el empleo de personas.
No seas impaciente.
El departamento de TI.
Hola
Soy Wei Ming.
Hola, Sr. Wei.
Por qué siempre fallé
a mi computadora?
muestra la cuenta
Esta congelado.
Éste es el caso, señor Wei.
El sistema backend se actualizó recientemente.
Las cuentas de todos los empleados.
será congelado y actualizado
Sucesivamente.
Tarda aproximadamente medio día
Para actualizar.
Para actualizar el sistema.
¿No tiene la empresa
¿Te informo?
La decisión
ha sido decidido por la junta temporalmente.
Sólo somos responsables de la implementación.
La Junta Directiva.
Bien.
¿Cuándo se involucró la junta?
la actualización del sistema?
No sé
los detalles.
Veo. Gracias.
¿Sabes como hacerlo?
Ven aquí.
Cual,
¿qué estás haciendo?
El sistema falló.
Ahora podemos usar nuestro poder
podemos dejar de trabajar.
El sistema falló.
Puedes esquivarlo primero, pero no puedes evitarlo quinto.
Está libre ahora.
Tenía que ponerse al día más tarde.
Murió de nuevo.
Jiangxi,
algo grave ha sucedido.
Esta mañana, el departamento de recursos humanos
departamento por departamento.
Y tener una entrevista con ellos.
Mi Xue se lo llevó.
¿En realidad?
tengo la sensación de que
esta vez,
¿Despedir personal?
Cual,
¡ven aquí! ¡Juega de nuevo!
Vamos.
(Productor ocupado Jackson Wang) Usa el número. Úselo.
Apresúrate.
¿Qué pasa?
El auto que me recogió se quedó atascado a medio camino.
Estoy apresurado.
¿Me llevarás de regreso a Panshi en el camino?
Lamento molestarte.
Bueno, ¿cómo puedes
Tengo que
Debo enviarte de vuelta.
Ven aquí.
Deja que te enseñe.
¿Échale un vistazo?
Ya recogí el de otra persona.
del trabajo.
Ahora cancelo el contrato
será denunciado.
Por favor, sal del coche.
Tu solo tienes
dos opciones ahora.
Primero,
podemos quedarnos aquí.
Si no puedes aceptar los pedidos,
tendré que
estar retrasado.
Segundo,
cancelar el pedido y enviarme a Panshi.
Pagaré el precio.
Ambos podemos ser felices.
Ey,
¿Puedes ser razonable?
¡Sal del auto!
solo puedo darte
tienes tres meses.
Si los datos experimentales
no cumplir con las expectativas,
entonces todo el proyecto
cancelar todas las paradas.
Retirar todos los recursos.
El equipo del proyecto se disuelve.
Si eso es.
Bien.
Estos son los temas
para la reunión de hoy.
Así es.
Imprime todo.
Quería verlos a mi llegada a la oficina.
Ya que
sinceridad para cooperar,
puedes considerar eso.
No existe un enemigo eterno.
En el momento adecuado,
un enemigo también puede convertirse en amigo.
Conductor.
Lo siento
por favor baja
bajalo.
Gracias.
El conductor.
Lo siento
Mi conductor no es muy hábil.
Ey.
Lo siento.
Como conductor,
como piloto de combate.
Bien.
El luchador en el conductor.
Wei,
tengo dos boletos
Conseguí dos entradas para la exposición de arte.
Sé que te gustan.
Como supiste
¿Me gusta el artista?
Feng Kai me dijo que
Te veo a menudo en exposiciones de arte.
¿Que es eso?
¿Qué pasa?
No puedo ocultarte nada.
De hecho hay una cosa
preguntarte.
La actitud del Sr. Ling era extraña.
señor. La actitud de Ling fue muy extraña.
Y el Departamento de Producto
de repente se congelaron
De repente se vuelve a congelar.
Si tomas estas dos cosas juntas
estas dos cosas juntas
No debería ser una coincidencia, ¿verdad?
Gracias a los medios por causar problemas.
Por un lado,
acepta información anónima,
Por supuesto, él no se negaría.
lo descubriremos
quién es la persona anónima.
De todos modos, sigue hablando.
Obtienen tráfico.
El dinero que ganan
dinero de sangre.
Entonces quieres decir eso...
¿La empresa está investigando al topo?
Si encontramos el topo,
¿Qué le hará la empresa?
La primera persona
la persona que
la información del cliente.
Sobre la información del cliente.
Romper la ley.
Pero creo que
ninguna empresa lo tolerará
toleraría a sus empleados.
Dañar a la empresa
hacer cualquier cosa que dañe
y la imagen de la empresa,
En ese caso,
Sólo me preocupa que
si el topo
aparece en nuestro departamento,
Señorita Wei,
por favor dame un camino claro.
Investigalo.
Hasta que encontremos al espía.
Investigar
supongo que no lo has hecho
Guardé mi número de teléfono todo el tiempo.
Para recibir la tarifa,
será mejor que
Agrégame en WeChat de inmediato.
Para seguirte a este restaurante,
Reservé una mesa aquí
medio año de antelación.
Pensé
No pude ir más contigo.
no esperaba eso
el sueño se haría realidad.
Qué pasa
¿algo te molesta?
Nada.
Estaba pensando en cosas que sucedieron en la empresa.
de lo que estamos hablando
estos dos días,
de los departamentos de RRHH uno por uno.
Tu crees
puede que tenga algo
¿Con Feng Kai?
¿No escuchaste lo que dijeron?
Nada.
No he oído nada.
Su empresa quería hablar con usted hoy,
¿Qué preguntaron?
Es normal.
Para interrogarlos.
solo queriamos preguntar
cómo te va en la empresa.
Y tus colegas.
Con colegas.
Si está dispuesta a ser ascendida.
En el futuro,
En el futuro.
¿Has solucionado todo?
No queda nada.
Nada.
No te preocupes.
no dije una palabra
No dije una palabra.
Te creo.
Jiangxi,
Hemos estado juntos por mucho tiempo.
he hecho muchas cosas
estaban equivocados,
y herir tu corazón.
¿Te arrepientes de estar conmigo?
Vamos.
No es así.
En mi vida.
Estaba contigo.
Entonces lo sé...
Valiente.
Y desinteresado.
No importa cuanto pierda,
incluso si se ríen de nosotros,
y si me menosprecian,
Si nos menosprecian.
disfrutemos el tiempo
Buen momento esta noche.
Para que no te falle.
Que lo preparaste con seis meses de anticipación.
Gracias.
Estás de vuelta.
Me asustaste.
¿Por qué sigues despierto?
Levántate y toma un poco de agua.
¿Tienes compromisos sociales?
Sr. Wang,
Me obligó a beber con él.
Dije que no quería beber.
Y me hizo beberlo.
Está apurado.
tu arca
Está en el tema de tendencia recientemente.
Correcto.
Encontraste
¿lo has encontrado?
Si yo fuera él,
Estaría tan preocupado que no puedo dormir.
Si fueras ella,
¿que vas a hacer despues?
Si yo fuera ella,
Me gustaría encontrar un chivo expiatorio.
¿Quién será tu chivo expiatorio?
¿Tu enemigo?
O
Miel.
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
No te preocupes.
Ir a la cama temprano.
¿Por qué has vuelto?
Hay un rumor en la industria que
Dice el Director de Marketing de Ark.
que la filtración de datos de los usuarios
Ha sido expuesto por uno de los suyos.
Desde que puedo escucharlo
noticias de ello para mí,
Supongo que la gente en el Arca
debe haberlo sabido.
Ahora mismo,
podrían estar buscando al espía.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Incluso si estoy siendo entrometido,
No soporto a alguien.
Pero ella mostró su cariño.
En momentos mientras
mientras hacía trucos en privado.
Los buenos tiempos siempre son cortos.
¿Por qué el sistema vuelve a estar en línea?
¿Qué?
¿Seguirás estando inactivo?
Mañana.
¡Buen día!
Jiangxi,
tu entrega.
Gracias.
¿Lo estoy pensando demasiado?
Esto es
el sistema ha sido actualizado.
Qué pasa
Escuché que están investigando al espía.
¿Como supiste?
Eso no es importante.
Estos dos días he estado pensando en
Siempre me sentí incómodo.
Me temo que Wei Ming hará algunos trucos sucios.
para protegerse.
Todo ha sido solucionado.
¿Resuelto?
Lo han estado buscando,
pero no lo encontraron.
Entonces no fue nada.
También,
no te ayudaré
No te ayudaré más.
No te hagas ilusiones.
No estoy preocupado por ti.
Me preocupa que seas estúpido y me impliques.
Recursos Humanos viene a ti.
Ya me viene ¿no?
¿Por qué vendría otra vez?
No sé.
Siéntate.
Jiang Xi, quiero
Quiero verte
porque necesito
para verificar con usted.
Jiang Xi.
En este momento,
la empresa espera que usted pueda ser honesto al respecto.
Si todavía lo sigues escondiendo,
No te servirá de nada.
De acuerdo a nuestros registros,
informaste que Feng Kai
en muchas ocasiones
porque no tienen pruebas sólidas.
La empresa no lo castigó.
lo castigó.
Estas confundido
¿estas confundido?
No entiendo
¿qué quieres decir?
Respecto al escándalo de correo electrónico anterior,
usted me dijo
que Feng Kai te acosó sexualmente
a toda la empresa.
Lo que le hizo dimitir.
Antes de que,
¿Hiciste algo más?
vengarse de él con otras cosas.
Lo entendiste mal.
No soy el informante.
¿Eres el informante?
La empresa te juzgará.
Pero ahora,
por favor responde mi pregunta.
¡Yo no soy el informante!
El informante se hizo público, Feng Kai.
¿Descargar el registro de datos del usuario?
Con mi poder,
No puedo verlos en absoluto.
Mira este.
Su permiso no es suficiente.
Se permitió el poder del Sr. Wei.
Después de este incidente,
el registro operativo de la cuenta del Sr. Wei
de la cuenta del Sr. Wei
están todos vacíos.
La dirección de la Asociación NET
fue el ultimo
exactamente donde deberías estar.
¿Quieres explicar algo?
Donde hay humo hay fuego
Creo que Jiang Xi
Fue un impulso.
Además, la recluté en nuestro departamento,
ella es la mitad de mi discípula.
Por hacer tal cosa,
por hacer tales cosas.
Por favor
para darle otra oportunidad
por favor dale una oportunidad más.
Si descubro que ella me acosó,
Eso me motiva a tomar represalias contra Feng Kai.
entonces en esta oficina,
debería haber una persona
Quiere que Feng Kai tenga más mala suerte que yo.
¿Verdad, señor Wei?
El señor Wei suplicó por usted.
Hiciste una contracargo falso
nunca he visto
una persona tan ingrata.
Si no fueras tú,
entonces por favor explica
por qué malversaste
la cuenta del Sr. Wei?
No puedes compensarlo.
Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
Tener un espía en nuestra empresa.
No es nada glorioso.
Sus superiores quieren que esto se resuelva.
Mientras cooperes,
para gestionar el procedimiento de dimisión,
la empresa garantiza
la empresa te pagará el salario.
N + 3 compensación
entonces tu currículum
un brillante
la empresa espera conseguir
de usted lo antes posible.
¿DE ACUERDO?
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué hice?
Tú te provocaste esto.
Hice todo esto por ti.
Hice todo esto para eliminar la evidencia.
¿Por qué me calumniaste?
Jiangxi,
¿Tú piensas que soy estúpido?
Espiaste mi computadora.
¿No querías
tener algo conmigo?
quieres atarme
me ató a ti.
Si no me hubiera dado cuenta antes,
Yo sería el que estaría en problemas hoy.
¿Entonces sabías sobre esto desde el principio?
Entonces es tu cumpleaños,
y pedir volver a estar juntos,
sólo estabas actuando para mostrármelo.
Tú querías
para relajar mi vigilancia, ¿verdad?
¡Di algo!
Cálmate.
No puedo.
No me mires con esa mirada.
¿Conspiras contra mí?
¿Yo conspirando contra ti?
Eso es justo.
La gente siempre dice que una noche en pareja siempre es amable.
Nos conocemos desde hace más de un día.
Puedo ayudarte esta vez
Te ayudaré una vez más.
Acepta los términos de la empresa.
Toma el dinero y vete.
Weiming,
Quiero preguntarte
¿Realmente me has amado?
Ya no somos niños.
¿Amar o no?
Jiangxi,
no puedes ser demasiado codicioso.
N+3 (Paquete de Indemnización).
Es más práctico para ti ahora.
Ella está de vuelta.
Estás de vuelta.
Papá ha vuelto.
¡Padre!
Bebé.
¿Por qué has vuelto tan temprano hoy?
Te extrañé.
Entonces vuelve pronto.
Lin Shuang,
agregue otro plato a Mingming.
Hazlo envasado al vacío
pato salado.
Corta todo por él.
Está bien.
Guoguo.
¿Qué estás haciendo?
El rompecabezas.
Vamos.
Deja que te ayude.
¿Paso de cebra?
¿Necesitas tu ayuda?
Papá, no arruines las cosas.
Este papá no ha tocado
y está causando problemas.
Bien bien.
Puedes pelear con la abuela.
Voy a ayudarte.
¿Necesitas alguna ayuda?
No hay necesidad.
Está bien.
Entonces iré a hablar con papá.
Correcto.
Xuanzi me dijo que
Las cosas han ido mal con tu arca últimamente.
No la escuches.
Realmente no es nada.
¿En realidad?
¿Crees que ella está bien?
No es nada.
Sólo un empleado.
Quería arrastrar a toda la empresa hacia abajo
para sus propios beneficios.
Conoces a esta persona.
Jiang Xi.
no tendré que hacerlo
de volver a verla.
Papá.
Ficción y fantasía.
Conozco el rating de audiencia de esta obra.
El índice de audiencia del drama es alto.
¿Bien?
No sé.
No bebas esta cerveza.
Abriré una botella de buen vino más tarde.
Podemos beberlo.
¿Cuáles son las buenas noticias?
Te lo diré cuando lo beba.
Esto es...
Habría que ponerlo aquí ¿no?
¿Estás familiarizado con ellos?
Asistí a una selección.
Miel.
¿Está lista la comida?
Hermana.
Hermana, había ladrones en mi casa.
Qué pasa
deja de cortarlo.
¿Qué estás haciendo?
Mantente alejado de mí.
Está bien.
Eso es bueno.
tu tu,
Mamá siguió llamándome hace un momento.
Ella dijo que te llamó,
tampoco respondiste.
o la cosa
para construir la casa.
Ella dijo que te dará
Ella quiere que la devuelvas lo antes posible.
¡Largarse!
Nada.
Sin prisa.
Se lo diré más tarde.
Te dije que te perdieras.
Jiangxi,
tú lo sabes
¿Tienes un poder asombroso?
Creo que toda el arca
fue realizado en blanco y negro.
Eres el único
cuál es el más brillante entre ellos.
Desde el primer día
estar contigo,
He hecho daño a todos.
Pero incluso si es así,
Todavía no quiero dejarlo ir.
Tienes que tener confianza en ti mismo.
y nuestra relación.
Nuestra relación.
De esta manera podemos ir
más extenso.
¿Estoy en lo cierto?